A.Các Layer cơ bản
1/Normalization Layer là gì?Ưu nhược điểm? 
Tại sao giúp tránh hiện tượng Exloding Gradient và Vanishing Gradient, giúp mô hình huấn luyện ổn định hơn?
Tại sao giúp tăng tốc độ hội tụ?
Tại sao giúp giảm hiện tượng overfitting?
2/Dropout Layer là gì, ưu nhược điểm? -> Tắt ngẫu nhiên các node neuron trong mô hình trong mỗi lượt huấn luyện (Iteration)
Tại sao ngăn được hiện tượng overfitting
3/Fully Connected Layer

B.Các hàm cơ bản
1/Loss function -> dùng trong training phase
-MAE (Mean absolute error) vs Mean Square Error
-Cross Entropy Loss -> sử dụng cho các bài toán phân loại
2/Evaluation function -> dùng trong Test phase
3/Optimization function
4/Activation function -> phá vỡ tính tuyến tính của neuron network
5/Regularization function -> ngăn hiện tượng overfitting
6/Distance function -> sử dụng trong các bài toán NLP 
7/Embedding function
